원 월 만 도
비디오 본으로 만들었습니다
●China Drama Heaven-중국드라마천국●
●http://cafe.gample.net/china2008●
대본 : 교위사랑 (civilla)
civilabl@hanafos.com
싱크 : 중국 드라마 천국 자막팀(CHD)
●무단수정/배포를 금합니다●
사랑은 설명하기
힘들 때가 많아요
아무도 옛사랑을
잊어버리길 원하지 않아요
하지만 옛사랑은,
옛일은 잊어야 해요
어제와는 이별하고
당신을 잊어야 해요
어두운 밤,
빛나는 검빛 아래서
당신과 사랑에 빠진 내가
진짜 나예요
아름다운 밤,
아름다운 여인
아름다운 일이
날 노래 부르게 해요
비바람 속에서
당신과 함께 있고 싶어요
바닷속에서의 사랑
조용한 섬에서
서로 의지하며
둘만을 생각하면서...
원 월 만 도
제 7 편
어서 사부님께 알리자
그러자
사부님, 사부님
무슨 일이냐?
/ 남승이...
가서 보자
사부님이 왜 이렇게 늦으시지?
사부님, 아승이...
원월산장의 짓입니다
어떻게 하죠, 사부님?
두려움을 느낄 때마다
이 곳에 오시는군요
두렵다고?
아무 것도 두려워하지 않아
저를 속일 수 있다고
생각하세요?
수많은 사람들이 도전했고
나를 죽이려 했소
내가 무명의 원월산장을
두려워할 것같소?
저까지 속이실 건가요?
내겐 무당검법 천외유성이 있소
원월산장은 두렵지 않소
어렵게 얻은 이 모든 것을
절대 포기할 수 없소
혼자 있고 싶소
일어나셨군요
사부님
/ 사부
무슨 일이냐?
밖에, 밖에...
월계자사
(경계를 넘는 자는 죽는다)
어떻게 된 일이지?
저희도 모르겠습니다
아침에 일어나보니 온통
종이가 붙어 있었습니다
그럴 리 없어
삼엄한 경비를 했는데
누가 잠입했겠나?
자신있으면 나와 한 번
겨뤄보자
당신 목이...
왜 그러시오?
괜찮으세요?
누구 짓이지?
누가 이런 짓을?
사부님, 사부님
모두 나가 있어
내 허락없인 아무도
만송산장을 나갈 수 없다
알겠습니다!
이것 보세요
엉망이잖아요
이런 건 여자가
해야 된다고요
장주님
그 곳 상황은 어떤가?
유약송은 밀실에서 며칠동안
나오지 않고 있습니다
만송산장의 그 누구도
경계선을 넘지 않았습니다
정말 실망스럽군, 유약송이
그런 겁쟁이인 줄 몰랐는데
모든 일이 계획대로
진행되고 있어요
지금 얼마나
흥분되는지 아시오?
복수가 온몸의 피를
끓게 하오
원수의 고통을 보는 건
흥분되는 일이오
전 왠지 불안해요
내가 질까 두렵소?
서방님 실력으로 누구든
못이기겠어요?
하지만 유약송을 이기더라도
자신에게 질까 두려워요
사부님께선 아직
밀실에 계셔?
벌써 엿새 째 꼼짝도
안하셨어
도대체 어떻게 할 작정이시지?
양식도 곧 바닥이 날텐데
이러다 모두 굶어 죽겠어
여기서 나가면 살 수
있을지도 몰라
그럴 순 없어
망설이다간 꼼짝없이
죽게 돼, 여길 나가자
좋아
여길 떠나려고?
사부님!
삼십육계가 상책이라고 했지
뭐가 두렵지? 내가 보복
이라도 할까봐?
그게 아니라 앉아서 죽긴
억울해서요
그렇습니다, 사부님
유약송의 제자였기 때문에
그동안 편했겠지
그따위 엉터리 원월산장때문에
날 배신하려 하겠다고?
저희도 어쩔 수 없어요
벌써 엿새 째예요
내 무공이 미덥지 않느냐?
걱정하지 말거라
유약송이 천하무적이라는
걸 보여주겠다
사부님, 용서해 주세요
이젠 믿겠느냐?
예, 믿습니다
줄곧 당신을 지켜봤어요
당신이 그 선을 넘길 바랬는데
역시 절 실망시키는군요
당신은 변한 게 하나도
없어요
생각해 보셨나요?
평생 만회할 수 없는 댓가를
치뤄야 한다는...
겁나면 제가 가죠
가정
가겠어요, 더이상
참을 수 없어요
가정...
직접 원월장주를 만날 거예요
안돼!
당신힘으로 만송산장을
살릴 수 있어요?
가정...
방법이 있으니
걱정 하지 마세요
원월산장 장주님 계신가요?
장주님, 손님 오셨습니다
멈춰라
오래 기다리게 해서
죄송합니다
장주께서 만나고 싶어
하십니다
낭자, 가시죠
가마에 오르시지요
천외유성을 할 수 있는 게
무슨 소용이더냐?
나무 아래서 기다리겠어요
평생이라도
정붕
아직도 기억하오?
만송산장으로 결투하러
갈 때
내 귓가에 맴돌던 말이었소
당신과의 약속을
지키겠다고 맹세했었지
하지만 2년이나 늦어질
줄은 몰랐소
정말 당신이군요
살아 있었군요
2년동안 줄곧 당신을
기다렸어요
기적이 일어나기를 얼마나
소원했는지 아세요?
아직도 날 속일 생각이오?
속이지 않았어요
절 믿어 주세요
하고 싶어서 한 게
아니었어요
갑자기 2년 전으로 돌아간 것
같은 기분이 드는군
그 나무 아래서...
정붕
다시 시작할 수 있을
거라고 생각했소?
가정!
괜찮소?
왜 그러시오,
원월산장 장주를 만나봤소?
경계선 걱정은 하지 마세요
정말 만났소?
당신의 만송산장은
무사할테니 걱정마세요
당신들...
원월산장의 장주도
보통사람일 뿐이에요
가정
여기 있었구려
뭘 하고 있는 거요?
잠을 이룰 수 없어
밀실에 왔어요
갑자기 무당의 검술비법을
없애야겠다는 생각이 들었어요
이걸 없애야만 다시 시작할
수 있을 것 같았어요
당신 힘든 거 잘 아오
당신이 원월산장에 간 후
기분이 좋지 않았소
다시는 그런 일 없을 거요
원월산장의 장주는 누구요?
어떤 사람이요?
당신과 무슨 말을 했소?
둘이서 뭘 했소?
더이상 묻고 싶지 않소
내 자신을 증오하게 되니까
과거지사는 언급하지 말아요
또 하나의 난관을 극복했으니
기뻐해야잖아요?
맹세하겠소, 가정
무슨 일이 있어도 당신을
곤혹스럽게 하지 않겠소
다시 시작할 수
있을 거라 생각했소?
매일같이 당신과 유약송이
한 일을 되새겼소
당신과 처음 만났을 때의 일과
당신이 나없인 못산다던
그 말들을 생각했소
그 때마다 열 배, 백 배의
복수를 맹세했소
이미 복수를 하셨어요
원수가 앞에 있잖아요
어서 검을 뽑아 절 죽이세요
왜 죽이지 않는 거죠?
왜요? 용기가 없나요?
아니오
유약송을 먼저 죽여
당신을 비참하게 만들겠소
그 뒤에 천천히 죽여 주겠소
틀렸어요
유약송이 죽는다 해도
전 슬프지 않아요
못난 지아비의 죽음을
슬퍼하는 여인은 없으니까요
당신 지아비, 천하의 유약송이
겁쟁이 필부라는 말이오?
그래요
아니라면 아내의 정절로
명예를 얻진 않겠지요
아니면, 여기 제가 아니라
그이가 있어야겠지요
무극도인, 천외유성, 원월산장
이런 강한 적수앞에서
그는 늘 숨는 겁쟁이였어요
제 정절로 자신을
도와달라고 애걸했어요
그는 패배를 견디지 못해요
세상의 영욕도 포기하지
않고요
그가 희생할 가치가 있는
지아비인가요?
정말 무정하구료, 유부인
마음대로 생각하세요
사람은 누구나 이기적이죠
여자는 자기를 보호해 줄
남자를 원해요
남자들은 안고 싶은
여자를 원해요
여자도 남자처럼 사람이에요
그렇소, 백번 지당한 말이오
그럼, 왜 겁쟁이를
떠나지 않는 거요?
그와 견줄 사람이 거의
없기 때문이죠
명문 정파들도 알고 보면
비겁한 겁쟁이일 뿐이죠
무림세계의 크나큰 모순이지
지금 한 말은 모두가
진심이에요
당신은 제 마음 속에 있는
유일한 사내 대장부예요
당신을 다시 볼 수만 있다면
뭐든 할 수 있어요
과찬의 말씀이오, 유부인
당신을 만나면 다시는 내 곁을
못떠나게 할 거라고 맹세했어요
날 위해 모든 걸 희생할 수
있단 말이오?
피곤할테니 쉬시오
안목이 높으시군요
얼마죠?
/ 두 냥이에요
주인장, 빨리요
/ 곧 갑니다
여기 있습니다
맛있게 드세요
중원의 시장은 정말
활기가 넘쳐요
명절이 되면 정신이 없을
정도로 붐비지
정말요?
그렇소
저 낭자가 들고
있는 건 뭐죠?
바람개비요,
풍년을 기원하는 거지
무슨 일이 생겼나봐요
사람들이 웅성거려요
놀이패라오
놀이패요?
멈춰라
왜 가마를 멈추셨어요?
놀이패를 보여주고 싶소
갑시다
여러분, 진짜 검객들의
실력을 잘 보셨습니까?
왕림에 대한 고마움으로
몇 가지 더 보여드리지요
무슨 일인지 보러 가자
장주님 무공은 역시 대단해요
대단한 무공이십니다
과찬의 말씀이십니다
원월산장의 장주가 중원에서
톡톡히 실력을 발휘하네요
청청, 놀리지 마시요
간단한 일이었잖소
저 쪽으로 가 봅시다
너희들 먼저 가거라
예, 장주님
낭자, 이 예쁜 옥을
보십시오
어디 봐요
자세히 보세요
왕림해 주셔서 고맙습니다
유부인, 구경하십시오
어디 봐요
저 낭자 정말 예쁘군
정말 예쁜데
무슨 일이죠?
/ 가서 봅시다
정말 아름답군
저 분이 바로 유부인이야
백문이 불여일견이라더니
과연 천하제일의 유장주와
천생배필이군
그렇군
서방님의 첫사랑 연인
진가정이군요
그렇소, 바로 그녀요
아름답군요
청청, 왜 그러시오?
줄이 끊어졌소?
중원으로 돌아올 때
아버님께 뭐라 약속하셨나요?
평생동안 당신을
보살피겠다고 약속했소
평생동안요? 정말요?
날 믿지 않는군, 청청
제 자신을 믿지 못하는
것뿐이에요
진가정을 봤을 때
서방님을 주시했어요
서방님의 눈은 정직하더군요
청청, 그렇지 않소
우린 이미 끝났소
이건요?
아직 기억하시겠지요?
당신이 이걸 어떻게...
서방님이 떠날까 두려워요
망우도를, 저를 떠날까봐
두려워요
그럴 리 없소
평생동안 망우도를
떠나지 않을 거요
평생동안 당신곁에 있겠소
여기 있는 건 껍데기뿐이에요
마음은 그녀에게 있어요
청청만 사랑하겠다고
하늘에 맹세하겠소
아니면 천지가 벌하리다
그 땐 너무 기뻤어요, 진심이라는
걸 알았으니까요
하지만 제가 진가정을 대신할
수 없다는 것도 잘 알아요
가정은 이 옥패와 같아요
깨졌어도 옥은 옥이죠
배신당했지만 서방님은
여전히 그녀를 사랑해요
옥패를 꺼낼 때 당신의
눈을 봤어요
사랑하는 사람과 재회하는
듯한 눈빛이었어요
청청, 날 믿으시오
하늘에 맹세하겠소
자신을 속이는 것처럼
슬픈 일은 없어요
자신을 속이는 게
고통스럽지 않나요?
내키진 않지만
당신을 위해서라면
당신의 계획을 돕겠어요
정붕
안오시는 줄 알았어요
일이 잘 진행되고 있소?
순조로워요, 그는 전혀
의심하지 않아요
잘 됐군, 아주 잘 됐어
유약송은 이제...
내 손에 있소
이젠 어떻게 하죠?
오늘 밤 손님이 찾아갈 거요
장주님, 장주님
/ 무슨 일이냐?
만송산장에 침입자가 있습니다
애들이 부상을 당했어요
야밤에 저와 대결하려고
오신 건 아닐 테지요?
유장주님께 소식을
전하러 오긴 왔습니다만
이렇게 대대적으로 환영하실
줄은 몰랐습니다
야밤에 침입해 수하를 다치게
했으니 가만 둘 순 없지
남람 낭자, 내가 졌소이다
소식을 전하러 왔다고
했잖아요
말해 보시오
따라 오세요
왜 이 곳으로 왔는지
궁금하실 거예요
하지만 조금 후엔 더 놀라운
걸 보실 거예요
정붕, 가시려구요?
더이상 머물 이유가
없기 때문이오
제가 그 이유가 될 수는
없나요?
정붕!
왜 이 곳에 데리고 온 거요?
원월산장의 장주를 보고
싶지 않으세요?
지금 밖에 있어요
정붕...
그럴 리 없어
그는 2년 전에 벼랑에서
떨어져 죽었어
그럴 리 없어
정붕이 맞아요
당신에게 복수하러
돌아왔어요
복수한다고?
당신 실력으론 그를
절대 이기지 못해요
그의 목적은 당신을 철저하게
파괴하는 거예요
난 어떻게 해야 하오?
제가 있으니 걱정마세요
춘향아
/ 예, 마님
장주님을 꼭 찾아오라고
전해라
알겠습니다
장주님께서 돌아오셨습니다
/ 그래?
어디 가셨었어요?
어떤 낭자와 나갔다던데
무슨 일이에요?
아무 일도 아니오
그녀를 이미 죽였소
누구죠?
내게 원한이 있는 낭잔데
이름도 모르오
다행이에요,
많이 걱정했어요
무슨 일이라도 생기면
전 어떡해요?
아무 일도 없었다니까
난 지는 법이 없소
유부인은 어제 원월산장의
정붕을 만났어요
부인이 모든 일이 해결됐다고
말하지 않던가요?
맞아요, 정붕이 부인을
만났으니 모두 해결됐겠죠
유부인은 당신을 배신한 거예요
괘씸한 것
한참 지났는데 산장에서
기미가 없더라니
이상하다고는 생각했었지
어찌해야 하오?
걱정마세요,
제가 도와드릴께요
왜 날 돕는 거요?
정붕에게 복수하려고요
그를 증오해요
그래서 당신을 돕는 거예요
저만 믿으세요
아무 일 없으니 울지 마시오
당신이 이렇게 날 걱정할
줄은 몰랐소
정붕, 보고 싶었어요
그 쪽 상황은 어떻소?
유약송이 6대파 장문을
소집했어요
유약송이 무슨 일을 꾸미고
있는 거지?
모르겠어요, 좀 달라요
평소와는 달리 한 마디도
안했어요
너희들은 나가 있거라
/ 예, 사부님
여러분, 앉으시지요
/ 앉으시지요
원월산장때문에 여러분을
소집했습니다
원월산장은 익히 들어 알고
있지만 장주에 대해서는...
산장의 내력은 알 수 없지만
만도를 쓰는 건 분명합니다
6대파의 장주들이 제 생일날
실종됐었다던데
어디들 계셨나요?
원월산장에 갔었습니다
장주를 만났습니까?
아니오, 사흘동안 얼굴도
보지 못했습니다
왜 저희를 소집하셨는지
알고 싶습니다
원월산장은 무림계 전체를
적수로 생각하는 사파입니다
왜 그렇습니까?
그는 6대파에 도전했을 뿐
아니라 저까지 노립니다
그는 포악하기 그지없어
제 제자들이 희생되었습니다
그는 여기서 그치지
않을 겁니다
다음 목표는 여러분이 될 지도
모릅니다
30년 전의 마교처럼 무림을
통제하려는 건 아닐까요?
그렇소, 그의 야심은
만천하에 드러났소
그러니 모두 힘을 합쳐
대응해야 합니다
여러분, 무림이 힘을
모을 때입니다
이번 일을 만송산장에만
국한된 건 아니니까요
유장주, 좋은 생각이 있습니까?
그렇소, 내 생각엔...
전 동참할 수 없습니다
항산파도 마찬가지입니다
왜 그러시는지요?
무림에선 결투전에 한 약속을
반드시 지킵니다
원월산장 장주에게 졌으니
이젠 그를 따라야 합니다
만도가 그렇게 두렵습니까?
그 반대입니다
저흰 그의 군자다운
태도를 흠모합니다
결코 그와 대결하지
않겠습니다
그처럼 잔인하고 비열한
사람이 군자라니요?
하지만 6개파의 어느 누구도
다치지 않았습니다
유장주에게 사적인 원한이
있는 건 아닐까요?
만난 적도 없는데
원한이라니요?
강요하진 않겠습니다
좋소, 그럼 실례하겠습니다
/ 가보겠습니다
여러분, 원월산장의 분열책에
넘어가지 마십시오
지금은 만송산장이지만 언젠간
여러분이 될 겁니다
그의 만도는 수많은
고수들을 물리쳤습니다
힘을 합친다고 이길 수
있겠습니까?
원한도 없는 그를 적으로
여긴다면 그건 도전이지요
그렇소, 무림은 평화를
수호합니다
적을 만드는 건 현명한
일이 아닙니다
원월산장이 두렵습니까?
원월산장의 정파 여부에 대한
정설이 없습니다
사실이 밝혀지기 전까진
관망해보겠습니다
그럼, 이만
/ 안녕히 계십시오
비겁한 겁쟁이들!
정붕에게 전해 주세요
/ 예, 마님
야밤에 원월산장으로
가는 것 같은데
주연 : 고천락 / 진대극 / 정 복 / 의 극
무협을 사랑하는 모든분들이 행복하시길...